Задание №1
Задача:
Разработать приложение для конвертации между единицами измерения расстояния с
поддержкой метрической и имперской систем мер. Соотношения для конвертации вы
можете взять из таблицы. По умолчанию, приложение должно распознавать метры (m),
сантиметры (cm), дюймы (in) и футы (ft), и поддерживать конвертацию между любыми
единицами.
Также необходимо реализовать возможность расширять список поддерживаемых единиц
путем задания правил конвертации посредством JSON файла. Формат JSON файла - на
ваше усмотрение. В качестве примера, расширьте ваше приложение добавив в файл
значения для миллиметров (mm), ярдов (yd) и километров (km).
Входящие параметры:
Объект в JSON формате, содержащий расстояние заданное для конвертации (distance) со
значением (value) и шкалой (unit), a также обозначение единицы для шкалы, в которую
должна быть произведена конвертация (convert_to). Например:
{"distance": {"unit": "m", "value": 0.5}, "convert_to": "ft"}
Выходные данные:
Объект в JSON формате, содержащий полученное значение расстояния, округленное до
сотых, а также обозначение соответствующей единицы измерения, например:
{"unit": "ft", "value": 1.64}